一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
鬼神就喺裏便
唔會有錯㗎
繋いだ魂の火が、胸を刺すなら
言葉よりも強い響きが今聞こえるか
やっと分け合った日々引き付けられる
とれた瞬間の傷の分だけ確かなれる
冇時間喇鬼神好快就會復活
要盡快打敗美杜莎再制止佢
對住喇
小心啊，法蘭
無論幾大動作都好
佢都活動自如，唔會失去平衡
呢個魔女毫無破綻
點算啊？
美杜莎目的根本就唔係要同我哋打
佢留喺度只不過想拖延時間
一開始我就已經知啦
面對咁強嘅對手，只要一分心就會輸
喂，法蘭，你點搞㗎？
點解你同以前唔同晒𠸏？
攻擊冇啲力度
完全冇咗以前嗰股嚇死人嘅氣勢
你最好同我收聲
我而家就要佢睇下我後生有幾勁
而家嘅我睇到太多周圍嘅嘢
要將無謂嘅嘢刪除
我做事係要滿足好奇心
但係而家最重要嘅係唔好畀太多嘢影響我
要知道我嘅目標係乜嘢
全身放鬆，唔會緊張
四武尊最強嘅功仗
不過性格就好易畀人睇穿
問我究竟想做乜嘢？
唔使問都應該知道啦
佢最鍾意就係同人打
將你解體？
生死一線
選擇生存抑或死亡
你真係可愛
就同你玩下
冇錯
喺佢身上嗰股一發不可收拾嘅狂氣
不如就等我嚟幫佢控制
求下你，放過我吖
你呢個人真係唔死都冇用
係噉我應該點處置你好？
割頭定係挖心，或者五馬分屍？
好啦，第一步係等你安樂死先
停手啊
你就放佢一馬啦
我嘅事唔使你理
我只係做我自己想做嘅嘢
你噉樣講
係咪想破壞死霧專一直以嚟嘅規矩啊？
你究竟想點樣啊？
係咪以為只要嚟到
死霧專就可以為所欲為？
我只係希望生存喺一個無神嘅世界
喂
你唔係真係噉諗𠻺嗎？
唔好傻啦
噉嘅世界
根本有病
我再講多一次，你都係同我合作啦
係噉等根本唔會有變化
咁沉悶嘅世界
肯定唔適合你呢種人
只有超越人類嘅鬼神力量
先至可以改變呢個沉悶嘅世界
就等我哋攜手創造一個新嘅世界啦
喺好多年前
有班白癡醫生好驚我
佢哋話我太過殘暴，而且性格過分自私
所以要分屍我嘅人格
就好似睇推理小説想知道謎底噉
佢哋笑吟吟噉問我
細個係咪有啲咩童年陰影？
係咪發生過啲咩事影響你對事物嘅睇法？
早問又問，然後自以為是噉揾個理由
佢哋簡直係無聊到極
當時我都唔知幾想全部殺晒佢哋
你係想話我知我同
嗰班白痴醫生一模一樣？
讀幼稚園嗰陣
見到啲同學跟足老師吩咐玩遊戲
我就想嘔啊
每一次上堂，所有嘅學生都坐到正一正
集中精神望實前面嗰塊黑板
我每次見到都想發火啊
呢啲廢話你講夠未啊？
乜冇人話你知好無聊咩？
聽見都覺得煩
你睇唔起我？
你啲噉嘅攻擊一啲力度都冇
根本就冇可能傷得到我
噉樣嘅戰鬥真係悶死我啊
你唔好咁快生悶住
我仲有大把嘢要講，有排都未講完
我人越大，力量就變得越強
而我嘅狂氣亦都喺佢可以
侵佔嘅範圍內不斷擴大
知唔知最後係乜嘢制止到我啊？
係恐懼心
冇錯，當時我真係驚
第日我會變成一個點嘅人呢？
我甚至有諗過就算不擇手段
都要得到殺人嗰種快感
所以我需要有規則嚟控制我
我唔要嗰啲當權者為咗方便自己而
制定嘅所謂秩序嚟控制我
係巫師嘅神定出嚟嘅秩序
所以我咪叫你同我一齊
創造新世界嘅秩序囖
用你自己嘅尺度嚟決定秩序？
唔係
我嘅尺度會成為世界嘅基準
就算係你都要遵守我嘅秩序
哼
快啲
夾硬強攻唔係辦法㗎，就係因為你亂嚟
所以先會搞成噉
就算你嘅尺度成為準則
但係你已經違背咗神嘅意
思啊
實在冇辦法同你做拍檔
睇嚟再同你講都係多餘
我要解剖嗰啲喪心病狂嘅人啊
你嘅狂氣就係要嚟噉樣用嘎？
噉𠸏？
One way
得咗喇
之不過
為咗要攻擊佢所付出嘅代價實在太大
睇嚟我實在過份高估咗你
既然邀請你合作你唔領情
而你嘅攻擊又只係噉嘅程度
我唔再玩喇，我而家就即刻殺咗你
前輩，你唔需要擔心我
噉𠸏？
點解魔蛇未郁唔到𠸏？
唔係，全身都係
雲線已經擴散縫合
點解會噉樣㗎？
我冇畀你個雲線掂到㗎
唔該你睇清楚啲
雲線已經走勻你全身每個部分
你全身所有嘅神經已
經畀我用雲線封印住
你究竟想點啊？
你係想殺我嘅就快郁手啦
冇咩時間㗎喇
要精密噉控制質量咁龐大嘅波長並唔容易
睇嚟佢已經用晒身上所有嘅能量喇
就算想郁隻手指都唔得
呢個苦肉計太過難為自己喇
唔通呢啲就係你所訂立嘅比試規矩？
你打算喺掹走雲扇嗰一剎那
同我嚟一次最後對決呀？
你輸梗喇，我條蛇已經去到你條頸
你把鎚都仲未埋到我身
你個頭已經畀我攞咗
控制波場好嘥精力㗎
我諗你都捱唔到幾耐㗎喇
魂線解除嘅嗰一剎那
就係你嘅死期
鬼神亦都會復活
你想贏我簡直係天荒夜談
嗰度？
係啊
就喺個袋裏便
佢原本應該係某種神靈嚟
但係吸收咗鬼神狂氣，就變成而家噉樣
擊落…
完成
係時候喇
針筒裏面裝住嘅就係黑血？
睇住嚟啦
艾洛卡
咩啊？
子彈都唔驚
係咩嚟㗎？
佢都一樣見到幻覺
快啲去把握機會
有時係咁可惡啊
精神又出現問題𠻹
又唔似…
要鎮定啲
呢一種感覺之前我都間接感覺到
係鬼神狂氣嘅波長
只不過係彎曲
黑血呢？
咪阻住晒啊
真係子彈嘅感覺唔同啲喎
我對準黑嘅射過去嘅話
人狼就會畀我牽制住
Black Star，靠你喇，去啦
小心啲啊
鬼神狂氣會令人產生幻覺㗎
你唔使擔心，你係啲廢物噉好遲鈍㗎咋
完全感覺唔到狂氣啊
你係得嘅
大雄哥，小心啊，變化模式，妖刀
係要打？
睇住嚟啦
搞掂喇，我唔會畀你噉做㗎
一定要挽過你，挽過唔會傷㗎
好啦
唔好啊
斬碎你
真係好彩啊，你隻死蝌蚪啊
喺度阻頭阻勢，我要教訓你
不過都辛苦你喇
你嘅努力係唔會白費㗎
豈有此理吖，快啲停手啊，青蛙妖女
大老闆，快啲啊，弗雷斯特，制止佢啊
你都冇識跳出極限啊
得㗎喇，今次只可以成功，不可失敗
唔會畀你㗎，一定要成功
唔好嘥心機喇
睇住嚟啦
哦，你…
成功咗喇
得咗喇
而家鬼神唔會再復活喇
係一場生死戰
而且仲係孤注一擲
要破解美杜莎嘅嚴密防禦網
唯有採取強行突破
總算都可以堅持到呢一刻
但係魂線縫合解除嗰刻
就要睇邊個出手快
正如美杜莎所講
十之八九，冇命嗰個都會係我
但係喺呢一刻
我唔可以諗住會輸
我唔可以想像美杜莎打敗我嘅情景
就算係機會渺茫，都要搏一搏
哦，咩事啊？
發生咩事啊？
狂氣開始支配空間
唔通係…
結局嚟失敗咗？
鬼神醫學會？
成功咗喇
究竟點解會噉㗎？
有冇搞錯啊？
喂，我哋唔係贏咗喇咩？
一開始我根本就唔應該旨意你
你自己睇下喇
你破壞嘅係鬼神嘅神庵嚟咋
咩話？
真係好諷刺啊
因為太集中諗住打暈黑血
令你開啓咗呢刻唔需要嘅第六感
你喺緊急關頭產生咗幻覺
點解？
點解會噉？
我輸咗
始終都阻止唔到
真係好遺憾啊
勝利係屬於我哋呢邊
得咗難
睇唔到係點㗎𠻹
世事就係咁無常
當確認鬼神復活嗰一剎那
成功噉令禰豆子一時鬆懈
真係諷刺啊
全靠鬼神我先贏到
可惜鬼神成功復活
最終嘅輸家始終係我啊
但係
頭先我真係覺得好好玩啊
可惡啊
我唔會畀你佢活㗎
冇用㗎
佢出嚟喇
個封印袋成為佢身體嘅一部分
大家好，我係美杜莎
今集之後我就冇得出場喇
雖然以後冇show
但係我唔覺得遺憾
因為我嘅目的已經達到喇
一啲遺憾都冇話就話冇遺憾
不過可能嘅話，我都想玩耐啲㗎
鬼神正式復活，我都想同佢傾下偈
況且，我都想同法蘭基斯坦玩多幾次
仲有𠻹啊，你死女啊
都唔會出多集㗎啦
Soul eater第24集：
「諸神之戰」
「死亡之城」有毀滅危機」
你嘅靈魂，我要回收